おはようございます！
藍美ちゃん すっかり元気だね
おう......
霧尾くんのメッセパワーで
風邪なんか吹っ飛んだぜ
今日さ そのお礼を言おうと思ってさ
それでまた距離が縮まったりして
ききききききき
霧尾くんおははははは
きっりお〜〜〜
おっはよ〜〜〜！
うわっと！
おぉ あぶな......！
おっ 今日桃瀬は休みか〜
おーい 皐月 俺ここにいますけど〜？
あっ ごめん
イケメン過ぎて気づかなかったわぁ〜
ねっ霧尾っ……♪
あははは……
……皐月 もーわかったって
あー ごめんごめん
今までありがとう……藍美ちゃん……
生きてるわ……
急に倒れちゃって……
まだ昨日からの熱があるんじゃないの？
波……おまえよく正気でいられるな
あんなの見せつけられて……
皐月のヤツ……
ちょっと霧尾くんと仲いいからって
調子乗りやがって……
たしかにちょっと距離感近すぎるよね……
これじゃ……
霧尾くんからメッセきて
喜んでいた私がバカみてえじゃねーか……
……でも私にメッセ送るくらいなんだから……
あいつとはもっとしてんだよ……！
あ〜っ
毎晩お互いの喉ちんこの写真
送り合ったりさ〜っ！
藍美ちゃんやっぱまだ熱あるねぇ……
……本当はわかってんの
霧尾くんに必要なのは私じゃなくて……
アイツだって
藍美ちゃんってたまにうじうじモード入るよね
別にっうじうじっつーか
そんなに気になるなら私聞いてあげるよ
はぁ……？何をだよ……
皐月ちゃんが霧尾くんのこと
どう思ってるのか……
バッカ！
おめえそれは攻めすぎだろ！
あいつが霧尾くんにチクったらどうすんだよ！
だから それを逆手に取るの
さかて……？
皐月ちゃんが霧尾くんに言ったら……
意識してもらえるでしょ……
メッセで
『なんか俺のこと話してた？』とかきてさぁ
そこからなんだかんだ
毎晩メッセするようになったり
したりしなかったりしたり……
よし私が聞いてこようじゃないか……
……来た……
皐月ちゃんひとりだよ……
藍美ちゃん まずは
霧尾くんのこと好きなんですか……
えっ……
霧尾くんのこと好きなんですか
ちょっ藍美ちゃん……
きりおくんのコト スキナンデスカ
キキキキキリリ
キリキリオオオオクンスキィ〜〜〜ッ
か……?
え…オ……オクンスキー?
あ……ぁ いえ
ごめ……すみません……
あ〜あ……
……藍美ちゃんってさ……
たまにびっくりするくらい不器用だよね
何も言えねえ
私にまかせて
急にごめんね
ちょっと皐月ちゃんに聞きたいことがあって
はぁ……まあ放課後とかなら
良かった
体育館裏で待ってるね
じゃっ……
バカかよ波っ!
体育館裏に呼び出しなんてしたら警戒されんだろ
お！
あ 桃瀬……
あれぇ 霧尾は?
夏休みの課題やってなくて呼び出し
えー じゃお昼はウチら二人かぁ……
あ 皐月さみしいんだ
だって霧尾好きだもんなぁ
だーかーらぁ 言ったじゃん!
霧尾は友だちとして好きだって……
そ そういう桃瀬はどうなのさ 好きな子とっ!
あ 俺……？
いや～全然よ
メッセ送ってもあんま続かなくて
はっはは ざまあ 人のこといじっておいて
まあどうせ 桃瀬はいくじなしだからこのまま…
あー いや 誘おうと思って 遊びに
……そ……そう……
でもさすがにいきなりサシは照れるから……
霧尾でも誘おうかなって思ってる……
俺の好きな子とその友達と 俺と霧尾と
四人でとかかな……
え〜 霧尾も？
あ 皐月仲間外れでさみしいなあ……
違うよ そういうことじゃなくて
それってなんか……
霧尾が不憫っていうか……
ん？なんで霧尾が不憫になるの？
だってそれって……
霧尾を 好きな人と話すために
利用してるってことじゃん？
ウチも桃瀬も……
ん……？ ウチもって……？
……あ……
あ いやっいやいやいやいやいやいっ言い間違い
お？​おう
霧尾〜 お昼一緒に食べよ
あ 桃瀬いたの
霧尾おはよ
あっ桃瀬......
桃瀬え 桃瀬〜っ
あ あの……話ってなんスか……？
え……？
え ええ ええ……？
え……何……なんスか……
えっ 怖……
染谷さん よかった まだいた……
もしよかったら
来週火曜日の学校の終わり どこか行かない……
もちろん二人とも一緒に
あ えっとごめん
その日は私は夜から用事があって
じゃあ用事までさくっとカフェとか……
えっと……
霧尾も誘って四人でさ
来週の火曜日ね わかった……
やべぇ波どーしよどーしよ
桃瀬アイツやるじゃん!
え ねえ これってデートに入る?
霧尾くんとデートってことでいいよね?
藍美ちゃん
たぶんなんだけど...
桃瀬くんって私のこと好きだ...
え...え...
この前四人で連絡先交換してから
メッセ結構きてて……
だからさっき皐月ちゃんと
桃瀬くんが話していた人に私……
当てはまっちゃうんだよね……
お おお……
ってことはつまり……
自動的に 私と霧尾くんがくっつくってこと…？
OKですっ……
何それ 藍美ちゃん
私の気持ち完全無視じゃん！
オホホホホホ
波に犠牲になってもらってわりぃな〜
これからは波＆桃瀬と
私＆霧尾くんのペアってことね〜はぁ〜
寂しくなるね波ちゃ〜ん
そんなの絶対やだ……
おい満田ッ
丁度いいとこに来たわおめぇ…………!
初デートでうっかりドキッ な
トラブルが起こるおまじないとかねーのかっ
えっ ちょ 何なんですか藪から棒に.....
おめえ すんげえスキルあんだろ
藍美先輩 波先輩.....
ないですよそんなの!
そんなの.....そんなの私も.....
絶対やだ……
だからなにも入ってません！
初デートでうっかりドキッなお守りとかさっ！！
そんな都合よくあるわけないじゃないですか！
あー使えねえ なっ！
いい加減 離してくださいっ！
……藍美先輩と波先輩の ゆ ゆゆゆゆゆ友情が
崩れかかっている……
来週の火曜日に……
ここのカフェ……私は一体 どうしたら……
ここで働かせてください……
申し訳ないんだけど
今ウチ バイト募集してなくてね……
来週の火曜日
15時から18時の間だけでいいんです!
しょ 職場体験なのかな……
えっと……
あれ？江狛高校の学生さんなんだ
あ はい…… そうですが……
変なこと聞いちゃうんだけど……
ドラゴンキリオって 知ってますか……?
ドラゴン……キリオ……
霧尾先輩のことですか……
あ！そうそうそう！霧尾くん！そう！
え どうして霧尾先輩のこと知ってるんですか？
君も霧尾くん知ってるってことは
やっぱり彼 人気者なんだ……
……いえ……
客観的に見たら別に人気者ではないですよ
サッカーも下手ですし……
えっ そうなの……??
あと一見頭良さそうに見えますけど
わりと勉強は苦手なほうかも知れませんね
えっえっ何それちょっとええぇぇ……
そして火曜日がやってきた……
ありがとうございました……
わかってるよね
余計な干渉は絶対しないこと……
私は推しを見守るただの空気に過ぎないのだから…
霧尾 何頼むの〜？
来たっ！……
ちゅ ちゅ
中学生のダブルデートの距離感ッ
……ねぇ待って
そう見たことありますそれ
照れちゃってちょっと斜に構える感じ
見たことありますよ……
思春期中学生な藍美先輩と
波先輩しんどすぎてむり
とりあえずありがとう世界
ありがとう我が地球 ありがとう宇宙の創造神
あの〜
はい 何になさいますか
じゃあ俺ホットドッグとコーラフロートにしよ…
霧尾は?
あ 俺 あんま腹減ってないから
コーラだけでいいや
ふたりはどうする?
え あ えと〜
一緒に頼む感じ?
一旦俺まとめて払うよー
あ じゃあ私りんごジュース
藍美ちゃんは……?
…ンポッ…
ポタトのエフサイズください
ポッ ポポッ ポポポポッ
ポタトのエフサイズ〜〜ッ♡
うぐユユユ〜
心臓破れそう助けて
もし私の網膜にカメラ機能備わってたら
10兆連写してカメラロール容量
一瞬にして死んでも許せるレベルで愛おしい
えっ 来たの？来た？
いや落ち着け
浮かれちゃいられないんだってば
だって今日は…
推しの関係性が
変わってしまうかもしれない日なんだから…
ね ねえ 田代さん
それだけは阻止しなければいけない
いや分かってる
オタクが原作に介入するなんてタブー中のタブー
だけど…だけど…
オタクってのはとにかく声がでけぇんですよ…
あ あれだぁ
マイナージャンルも
声のでかいオタクがバズらせることもある
オタクの暗躍は世界を
ポジティブに塗り変えるんです
私だって正しい道しるべを示すことが……
おまたせしました
え？え？デカ……
え？あ あい アイスデカくないっすか？
サービスです
なんか良く考えたら
お客様がちょうど一万人目のお客様で
え〜〜！すごっラッキー……！
よし……
これで桃瀬先輩の意識は波先輩からそれた……
固って なにこれ
アイスに夢中で 恋バナなんぞ
している場合じゃなくなりましたでしょ
あーコップにだいぶ詰まってんな……
藍美先輩もさすがにこの出来事には
計画の事なんて忘れてるはず
これが忍ぶオタクのやり方ってもん……
えいっ！
うわっ！ごめん霧尾っ
霧尾くん大丈夫？
やややややべ
も～ 田代さんっ 勝手に何やってるの？
だ 大丈夫ですか？申し訳ございません！
あ いえ
むしろ落としちゃってすみません アイス……
あ あのこれ
あ いや 大丈夫汚れるし
今タオルお持ちしますね
ドラゴンキリオくん……
え……？
ドラゴン……？
俺……？
え あっ…あい え えっと……
です よね
地獄だ……
最悪最悪最悪 地獄すぎる
何やらかしてるんですか店長
そんな原作者に18禁二次創作を
送りつけて感想求めるようなこと
どうしよう こんな時……
重課金オタクとしてどう動いたら
一発ギャグ やりまぁぁぁぁす……!
あ〜〜
最近太ってきたから 二の腕が気になるなあ
そうだ！この腕ちぎっちゃお！
でも捨てるのは環境に悪いから
こっちの腕につけちゃお……
いやそれじゃ左が『ゼロの腕』で
右が『四の腕』になっただけやないか〜い…！
さっきからそれ何書いてるの？
火曜日のデートで話すネタ
ネタ……？
芸人さんじゃないんだからぁ……
うっせーな……
いいんだよ……
霧尾くんが笑顔になってくれたらそれで
……藍美ちゃん？……
……わわわ……わ……わ……
わはははは！！！
藍美ちゃんおもしろ〜〜い！！！
それってつまり二の腕の『二』を
数字として捉えて両腕の間で
引き算と足し算をしたっていう
ネタってことだよね〜〜ッ
……うん……そう……
波先輩……さすがです……
店長の作った地獄と藍美先輩の作った地獄を
ギャグの説明という
芸人殺しで罪を被ることで相殺……
藍美ちゃんはおもしろ王国の
おもしろ大臣だね〜〜
やっぱりふたりの相性はバッチリ……！！！
桃瀬先輩わかったでしょう？
あなたはふたりの間に
割って入ることはできないんですよ
え てかさてかさ……
ドラゴンキリオって何……？
チィ……貴様ァッ……！！！
霧尾のこと？
なんか二人で話してたの……？
そうか……そうだよ
だって桃瀬先輩は
波先輩のことが好きなんだから
霧尾先輩を話題に出すのは
おもしろくないですもんね
田代さんごめん 今これどうなってるの？
も〜〜っ
店長のせいでややこしいことに
なっちゃったんですよっ
仕方ないから説明してあげますね
相関図で！
なぜならオタクって
相関図がほんと〜〜に好きだから
な 何を言っているの？
あの二人が何事もなく
桃瀬先輩を討伐すればシナリオクリア
なのにッ！
店長がドラゴンキリオの話をしたせいで
すべてが互解しかけてるんですよ！
な なるほど……僕 悪いことしちゃったな
霧尾も気になるよな ドラゴンキリオ
え……
うん……まぁ……
そ……それは……えっと……
霧尾くんごめんなさい
前に……たまたま霧尾くんの机に
ド……
DRAGONって書いてあるのを見ちゃって……
それをここで波と……
お おもしろいねって……一緒に……話してて……
でも絶対に
バカにしたりしてたわけではなくって……
私も……ごめんね霧尾くん
……あれ……あれはね……
古文の脇田先生が前に……
DRAGONってプリントされたジャージ着ててさ
俺……それすげぇ気になっちゃって
なんかそれ……ハマって……机に書いちゃってて
ふたりともDRAGON気になったんだ
フッ……
なんか俺……ふたりとツボ一緒かもね
え〜なんだよそれ
俺もそういう名前ほしい！
つけてよ！
ピ……
ピーチ桃瀬？
そのまんまじゃん！
ふふふ……
……き……
霧尾くんっ……
……また明日ね……
うん……
また明日……
賢くん?
ああ……
やっぱり賢くんだ
お久しぶりです
あ 荷物持ちますよ
あ いいの？ありがと〜
望〜
賢くん来てくれたよ……
どう？高校生活は……
ふふ
まあ賢くんは望と違って明るいし……
お友達もたくさんいるよねぇ……
あ……友だち………
……いや……俺には
望しかいないです
昔も今も……
だから……
望が死んじゃったから……
俺には
もう大切な人
いなくなっちゃいました……
賢くん……
ありがとう 望のこと……
ずっと忘れないでいてくれて
はい……
これからも俺は望のこと……
忘れないです……
ずっと……
望〜
今日コンビニ行ったら
あのグミの新しい味出てたよ
もしそのシーン目撃してたら
たぶん恥ずかしくてやばかったわ
早く技術とかが進歩して……
会ったり話したり
できるようになればいいのに……
今朝 夢に望が出てきたよー
嬉しかったけど……
嬉しかったけど
つらいよ……
望……
今日は……
星がきれい……
望……
会いたいよ……